我们可以滑冰，因为它具有滑冰的另一种品质
这看似完全正常，但实际上对于固体
[音乐]我们可以滑冰的原因是
当冰被叶片挤压时对压力产生反应的方式会发生什么
[音乐]所以我和安德里亚·萨拉（Andrea Sara）
在经典实验中承受很大压力的冰块，好了，我们将其举起
把它放到我们的平台上很重，我正在正确地启动它
在这里，所以现在我们需要解压完美的东西，这很棒
所以我们要做的是将这根线悬吊在顶部
挂这两个非常重的重量，我们要说的是七公斤
在这里，我们去了，所以现在暂停了我们现在拥有的
我们要做的就是等待电线的压力在冰上发挥其魔力，
等一会儿，它就在冰上几乎切成两截
电线再次被冰封住了，看起来很奇怪
如此，它在冰层中的流动情况当然如何
它的重量，并且由于导线很细，因此适用
现在我们知道冰对冰的局部区域确实有很大的压力
冻结时会膨胀，因此如果您挤压它，则可以实际驱动
它回到那个融化的状态，换句话说，当你把
压力使其变成水，您可以将其重新融化成水
这是我们可以滑冰刀片压力的关键原因之一是
足以将表层冰融化成水，从而润滑溜冰鞋
摩擦也可以帮助融化冰块
在我们的实验中，当导线穿过块时，冰被封住了
这背后显示了冰如何吞噬固体物质
几乎没有留下任何痕迹，我期望电线能切穿它
感觉它已经完全密封了，好像它应该散开一样
现在，它是一个非同寻常的过程，有效地
线融化的冰，然后在它后面再次冻结，所以整个过程是
实际上是在刀战中使冰在这两点之间移动
在液体和固体之间，您施加的压力会紧紧挤压
压力消失，它再次完全冻结了这种强大的能力
吞下另一种固体是了解其独特之处的真正见解
冰
你